Программа представляет собой классический калькулятор, который позволяет выполнять базовые арифметические и некоторые инженерные вычисления.

| Основные арифметические операции: Сложение (+), вычитание (-), умножение (*) и деление (/).

| Дополнительные математические функции: Вычисление процента (%), нахождение обратного числа (1/x), возведение числа в квадрат (x^2) и извлечение квадратного корня (√x).

| Операции с памятью: Добавление текущего числа к значению в памяти (M+), вычитание текущего числа из значения в памяти (M-) и вызов сохраненного в памяти числа на экран (MR).

Ограничения: Калькулятор обрабатывает только одну операцию за раз. Выполнение операции деления на ноль недопустимо. Некоторые операции неспособны работать с отрицательными числами.

Возможные Ошибки: Некорректный ввод данных может привести к ошибкам в программе.